# 1. Краткое описание
    Технологическое демо по автоматизации тестирования для работодателей.
    В демо предлагается автоматизация графического интерфейса, api и базы данных тестируемого приложения.
    
# 2. Ключевой функционал
    * Параллельный запуск из коробки благодаря Junit 5
## 2.1 Web:
    * Вся мощь библиотеки Selenide
    * Подстветка веб-элементов при локальном запуске
    * Видео запись выполнения тестов
    * Allure отчет в качестве репортинга
    * Планируется добавить поддержку influxdb + grafana для более наглядного репортинга 
## 2.2 API:
    * Работа с api через Retrofit
    * Загрузка тестовых данных из json
    * Мокирование функционала с помощью Wiremock
## 2.3 DB:
    * Работа с бд с помощью ORM через JPA\Hibernate 

# 3. Как работать с проектом
    1. Скачать целиком код проекта.
    2. Установить параметры.
    3. Выполнить для запуска тестов:
        > ./gradlew test
    4. Выполнить для генерации аллюр отчета:
        > ./gradlew copyAllureCategories allureReport
    5. Выполнить для генерации javadoc проекта:
        > ./gradlew javadoc

# 4. Структура
    + test_engine.api - Пакет, предназначенный для работы с api тестируемого приложения.
    + test_engine.db - Пакет, предназначенный для работы с базой данных тестируемого приложения.
    + test_engine.out - Пакет, предназначенный для работы с внешними активностями движка автотестов.
    + test_engine.ext - Пакет, предназначенный для работы с классами расширений и кастомизации, используемых библиотек. Если класс не попадает в пакеты api, out, db, то он попадает сюда.

    Для более детального описания смотрите javadoc.

# 5. Технологический стэк
    5.1 система автоматической сборки: gradle
    5.2 java: guava, lombok, owner, gson
    5.3 web: Selenide, video-recorder
    5.4 api: Retrofit, Wiremock
    5.5 db: Hibernate 5, JPA, SQLITE 3
    5.6 test: Junit 5, assertj
    5.7 report: slf4j, log4j2, allure 2